[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[긴장되는 음악]
(세진) 또 오셨네요, 사모님
[긴장감 고조시키는 음악]
[태라의 놀라는 숨소리]
(태라) 표재현...
아무 짓도 하지 말랬지
[휴대 전화 진동음]
(재현) 장교진
교진아
너 좋아하는 도라지 정과 만들었어
(교진) 저 좀 나갔다 올게요
(영휘) 어디를 가, 무슨 일이야?
태라 씨가 수정이를 찾은 것 같아요
확인하러 가봐야겠어요
가지 마, 교진아
- (영휘) 위험해
- (교진) 그러니까 가봐야죠
태라 씨 혼자 둘 수 없잖아요
[긴장되는 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
(교진) 태라 씨
태라 씨
[휴대 전화 진동음]
어, 해수야
(해수) 태라 언니가 연락이 안 돼, 오빠
태라 씨가 사라졌어
[통화 종료음]
[재현의 한숨]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[세진의 신음]
(교진) 마이크로칩 삽입은
부작용 때문에 아직 위험해
지우개 프로젝트
일단 중단하자, 수정아
[세진의 아파하는 신음]
(재현) 뭐 해?
(세진) 너무 위험해요, 의장님
칩 삽입하면 남은 수명
장담할 수 없다는 거 아시잖아요
발작 증상이 나타날 수도 있고
기억 왜곡도 심해질 거예요
(재현) 약 먹으면 되잖아
수명은 아무도 몰라
개인 차가 있을 수도 있어
(세진) 레드 때처럼
뇌가 터져버릴지도 몰라요
(재현) 알아, 안다고
잠깐이라도 상관없어
태라랑 행복하게 살고 싶어
예전처럼
(세진) 다시, 다시 한 번만 생각을
지금 이대로는 지옥이야
홍태라
기억 삭제하자
[긴장되는 음악-계속]
접속 완료됐어, 시작해
(재현) 걱정 마, 태라야
내가 원래대로 다 돌려놓을게
우리 행복했던 때로
다시 돌아가는 거야
나만 믿어
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[초인종 소리]
[문 두드리는 소리]
(해수) 언니
태라 언니
[해수의 한숨]
표재현은 왜?
상관하지 마
무슨 일인데
내가 알아야 도와줄 거 아니야
당신이 뭔데 나를 도와
(해수) 이혼소송까지 하면서
사람 괴롭힐 때는 언제고
그렇게라도 시간 끌었어야 되니까
[애절한 음악]
(도진) 이혼하면
우리 정말 끝인 거잖아
너...
다시 나 안 볼 거잖아
같이 살자는 거 아니야
나도 그 정도 양심은 있어
내가 얼마나 비겁하고 치졸한 놈인지
너무 잘 아는데
그런데...
네가 걱정돼서 미칠 것 같아
네가 다칠까 봐
신경 쓰여서
아무것도 손에 안 잡힌다고
내가
너한테 한 번쯤은
필요한 놈이면 안 되겠니?
힘들어 죽겠다고
원망이라도 하라고, 제발
표재현이
태라 언니한테 무슨 짓을 한 것 같아
도와줘
[무거운 음악]
(도진) 이딴 인터뷰 누가 한댔어
네 선거 유세에 들러리 서줄 생각 없어
(재현) 내 덕에 금조그룹 주식도
몇 배로 올랐잖아
그럼 주총에서 좋은 평가도 받을 텐데
그게 싫은 건 아니지?
지금 해치에서 가장 주목받는 사람은
바로 너야
임원진들이 대표 자리를
논하고 있을 만큼
물론 나도 거기에 동의했고
(성찬) 대표 자격이 없다고
빈정거릴 때는 언제고, 씨
야, 나 대표 안 해
시켜줘도 안 한다고
다들 왜 이렇게 날을 세워
우리 친구잖아
[성찬의 헛웃음]
(재현) 내가 그렇게 못마땅해 죽겠으면
지금이라도 내 목 쳐
대신
너희들 가진 것
다 잃을 각오해야 될 거야
그거 원해?
교진이 형 아직도 수정이 찾고 있어
알아?
그때 우리가 한 짓 드러나지?
우리 다 망하는 거야, 완전히
뜨거운 우정까지 안 바라
말 그대로 공범이 되자는 거야
완벽한 파트너
결정해
다 같이 죽을지
다 같이 살아남을지
[카메라 셔터음]
(성찬) 현재 우리 해치는 말이죠
중환자들을 대상으로
인체용 스마트 패치
[어두운 음악]
임상실험을 진행하고 있습니다
[성찬의 어색한 웃음]
(도진) 금조그룹과 해치는
사업적 우호 관계입니다
제가 해치에서 해왔던 연구들은
금조그룹 뇌과학 연구소에서
활용될 겁니다
(재현) 친구들과 패기 넘치게 시작한
우리 해치의 성공에
가슴이 뭉클해집니다
이제 안심하고 대선에
매진할 수 있어서 행복합니다
[재현의 흐뭇한 웃음]
[성찬의 웃음]
[어두운 음악-계속]
[성찬의 훌쩍이는 소리]
[통화 연결음]
(비서) 네, 대표님
(성찬) 뭐라고?
(비서) 네, 대표님?
내가 누, 누구라고?
(비서) 대표님이시죠, 대표님
[성찬의 훌쩍이는 소리]
(성찬) 그러니까...
내가, 내가 대표
대표, 내가!
내가!
해치의 구성찬 대표라고!
[긴장되는 음악]
[카메라 셔터음]
(도진) 요즘 태라 씨가 안 보이네
유세 같이 안 해?
선거 얼마 안 남았잖아
(성찬) 나도 최근에 통 못 봤네
지우도
(재현) 지우는 여행 중이고
태라는 좀 아파
우리 와이프 기억 회로에
문제가 좀 있었잖아
다시 안 좋아져서
그게 더 안 좋아질 게 있나?
과거는 원래 잘 기억 못 했잖아
(재현) 스트레스 때문인지
최근 일들을 기억을 못 하네
치료 중이니까 곧 괜찮아지겠지
[카메라 셔터음]
[성찬의 웃음]
[긴장되는 음악-계속]
(해수) 말도 안 돼
멀쩡하던 언니가 왜 아파?
[해수의 한숨]
분명 표재현이 언니한테
무슨 짓 한 거야
내가 직접 물어봐야겠어
(도진) 아, 저기
지금 태라 씨 위치도 파악 안 돼
재현이 잘못 건드렸다간
태라 씨 목숨도 보장 못 한다고
(해수) 그럼 어떡해
이대로 손 놓고
가만히 기다리라는 거야?
내가 좀 더 알아볼게
(도진) 아...
너 일단 모른 척하고 있어, 어?
[해수의 한숨]
가시죠
[침대 끄는 소리]
[어두운 음악]
뭐 하는 거예요?
(경호원) 못 들어가십니다
- (해수) 비켜요
- (경호원) 출입금지십니다, 고해수 씨는
(재현) 정신이 좀 들어?
(태라) 어떻게 된 거야?
강 박사님까지 오셨네요?
(강 박사) 언니분 매장에서 넘어져서
머리를 다치셨습니다
기억 안 나세요?
넘어졌다고요?
[긴장되는 음악]
(태라) 아...
기억나요
[사람들의 비명]
나 얼마나 이러고 있었던 거야?
꽤 오래 아팠어
그리고는?
또 기억나는 거 없어?
없어
언니 매장에서가 마지막이야
천천히 기억해도 되니까
무리하지 마
[재현의 옅은 웃음]
깨어나서 너무 다행이야, 태라야
지우는?
여행 갔어
곧 돌아올 거야
(지우) 와, 우리 집이다
삼촌도 집에 오니까 좋지?
(필승) 어
지우 내릴까?
삼촌, 내리자
[긴장감 고조시키는 음악]
[필승의 신음]
[필승의 발버둥 치는 소리]
(지우) 엄마
(태라) 지우 왔어?
(지우) 나 왔어
얼마나 보고 싶었다고
엄마는 지우 안 보고 싶었어?
엄청 보고 싶었지
(지우) 아빠
- (재현) 아이고, 우리 딸
- (지우) 지우 왔어요
(재현) 더 예뻐졌네?
아빠도 엄청 보고 싶었어
여행은 누구랑 갔어?
유라 이모랑?
(지우) 이모?
이모는...
죽었잖아
[무거운 음악]
그게 무슨 소리야?
(재현) 내가 설명할게
일단 우리 짐부터 풀까?
선생님
지우 짐 푸는 것 좀 도와주세요
(태라) 여보
왜, 왜?
언제?
[태라의 당황한 신음]
나 기억이 하나도 안 나
처형...
자살했어
(태라) 자살?
말도 안 돼, 그렇게 밝은 사람이
이거 다 거짓말이지, 어?
[태라의 흐느끼는 소리]
(재현) 진정해, 태라야
내가 말해 줄게
당신한테 있었던 일
전부 다
(재현) 처형 죽고
당신 많이 힘들어했어
강 박사님 말로는
그래서 기억을 지워버린 것 같대
스스로를 지켜내려고
안 믿겨
[의미심장한 음악]
(재현) 받아들이기 힘들 거야
내가 옆에 있을 테니까
혼자 괴로워하지 말고
언제든 나한테 기대
고마워
(재현) 아, 참
약 거르지 말고 먹으라고
[약 달그락거리는 소리]
강 박사님이 신신당부하셨어
[문 열리는 소리]
(지우) 엄마
[문 닫히는 소리]
나 오늘 여기서 잘래
엄마랑 같이 자고 싶어서
[휴대 전화 진동음]
매일 밤 울었단 말이야
(태라) 우리 지우 엄마 때문에
집도 떠나 있고
엄마가 미안해
잠깐만
[휴대 전화 진동음-계속]
(재현) 백오 그 자식은?
(규태) 잘 얘기하고 있습니다
(필승) 표재현!
내가 너 죽여버릴 거야
우리 누나한테 아무 짓도...
[필승의 아파하는 신음]
(킬러1) 개새끼가 진짜
간만에 건강한 샘플이 생겼네
6번 방으로 끌고 가
(규태) 알겠습니다
[필승의 씩씩거리는 숨소리]
[통화 종료음]
끌고 가
[필승의 힘겨운 신음]
조용히
[필승의 분한 신음]
(경록) 표 후보, 대선이 장난입니까?
(인숙) 표 후보님
[무거운 음악]
당장 대선 출마 포기할 것처럼
애처가 콘셉트로 쇼하다가
해치가 좀 뜨니까 쪼르르 달려와서
다시 분위기 좀 타보시겠다?
[인숙의 비웃음]
동네 반장 선거도
이따위로는 안 해요!
당장 사퇴하세요!
해치에 대해서는
함부로 얘기하지 마시죠
(재현) 제가 대통령이 되건 안 되건
해치가 우리나라를 부강하게 만들
기업이라는 건 분명합니다
국익에 반하는 말씀은 삼가해 주십시오
(경록) 저, 저, 보세요
이건 명백한 선거법 위반입니다
해치 발표회에 떡하니 나타나
오너 행세한 것도 그렇고
대선 후보자가
재벌 기업의
최대 주주라는 게 말이 됩니까?
이건 명백한 정경유착이에요!
그래서 하시고 싶은 말씀이 뭡니까?
(경록) 갖고 있는 해치 주식
백지신탁으로 내놓고
해치랑도 정확하게 선 그으세요!
(영수) 못하겠으면 깔끔하게
대선 포기하세요
이거 뭐 욕심이 지나쳐도
너무합니다, 표 후보
[재현의 옅은 웃음]
우리 후보님들이 요즘 저한테
너무 관심이 없으시네요
뭐라고요!
저와 제 가족이 소유한 해치 지분은
이미 정리가 다 끝났습니다
(재현) 일부는 직원들에게
분할 양도했고
나머지는 공모주로 내놨고요
'공모주'요?
(재현) 네, 해치의 성공을
우리 국민들과 함께 나누고 싶어서요
국민 여러분
저 표재현과 함께 미래로 가시죠
[분위기 고조시키는 음악]
(지우) 엄마
[우아한 음악 소리]
(태라) 우와, 우리 지우
오늘 엄청 멋지네
오랜만에 파티잖아
(재현) 자, 소개하죠
[연신 울리는 카메라 셔터음]
사랑하는 제 아내
홍태라입니다
[사람들의 박수와 환호]
(성찬) 간만에 기분이가 진짜
개좋아, 어?
[재현과 태라의 옅은 웃음]
오늘 제대로 한번 죽어보는 거야
한잔할까요? 표재현 대통령
또 오버한다
[잔 부딪히는 소리]
(성찬) 지금 선거 분위기
완전 네 쪽으로 넘어왔던데?
솔직히 아니라고?
뭐야, 이거 나만 이렇게 느끼는 거야?
우리 퍼스트레이디는 어때요?
그렇게 들으니까 기분 좋은데요
(성찬) 그렇죠?
거 봐, 인마
[성찬의 웃음]
(도진) 야, 자중 좀 해라
너도 이제 해치 대표잖아
여기 보는 사람들 많아
(성찬) 에이, 대표가 이거
영 불편한 자리네, 쯧
[도진과 성찬의 웃음]
그러고 보니 아까부터
해수가 안 보이네
[재현의 한숨]
[긴장되는 음악]
내가 해수 좀 데리고 올게요
(성찬) 돈도 겁나 많은 새끼가
너 재벌이잖아
그거 위자료 시원하게 한 번 쏴주고
그만 헤어져라
한 집에서 그러고 살면
안 불편하냐?
[도진의 옅은 한숨]
(태라) 레오, 안녕
지우랑 가서 놀고 있어
(레오) 지우야!
여기서 뭐해? 다들 한잔하는데
언니, 괜찮아?
그게 무슨 말이야
나, 당연히 괜찮지
오늘 너무 즐겁고 행복한데?
더 이상 행복할 수 없을 정도로
행복하다고?
어떻게 언니가 지금 행복할 수가 있어
우리가 했던 얘기들은 다 잊었어?
해수야
[해수의 한숨]
표재현이 언니한테
무슨 짓 한 거지, 그렇지?
(재현) 무슨 얘기해?
(태라) 아니, 해수가 갑자기
이상한 소리를 해서
왜?
내가 당신한테 몹쓸 짓이라도 했대?
[긴장되는 음악]
(영국) 사모님
보도자료로 쓸 사진 좀
픽업해 주시겠어요?
(태라) 네
두 사람 다 얼른 와요
(영국) 가시죠
언니한테 최면이라도 걸었어?
어떻게 된 거야?
예전 일을 하나도
기억 못 하고 있잖아
(재현) 뭘 기억해야 될까?
태라가 킬러라는 거?
아님...
너랑 같이 나한테 복수하기로 한 거?
왜?
내가 모를 것 같았어?
감히 태라랑 손잡고
나를 돕는 척 뒤통수를 쳐?
너 때문에 애꿎은 엄 실장만 죽었어
엄 실장은 네가 죽인 거지
(해수) 필요 없어지면 죽이는 게
네 특기잖아
그래서...
태라 언니도 죽이려고?
[재현의 헛웃음]
내가 태라를?
나는 태라를 살리려는 거야
태라를 위해서
(재현) 불편하고 괴로운 진실을
다 아는 게 과연 행복할까?
15년을 불행 속에 산
- 네가 더 잘 알잖아
- (해수) 표재현
(재현) 태라는 다 잊었고
아무것도 몰라
그러니까 더 이상 과거 끄집어내서
태라 괴롭힐 생각하지 마
아!
태라랑 다정하게
주고받은 문자 보니까
이미 다 용서한 것 같던데 아닌가?
(해수) 너...
정체가 뭐야?
(재현) 나?
너랑 같은 장금모의 피해자
그래서 네가 장금모한테
복수하는 건 막을 생각 없어
대신
우리 태라 건들 생각하지 마
알겠어?
타운하우스에서 웃음소리 들리는 거
진짜 오랜만이지 않아?
너도 그만 과거에서 벗어나
도진이도 오죽 질렸으면
도망을 쳤겠냐?
[해수의 어이없는 한숨]
(해수) 미친 새끼
[우아한 음악 소리]
(영국) 이 사진 어떠세요?
(태라) 말씀하신 거 좋은데요?
이걸로 부탁드려요
(영국) 네, 알겠습니다
어, 교진 씨
(교진) 태라 씨
(태라) 세상에
진짜 건강해 보여요
7년 전이랑 변한 게 하나도 없어요
괜찮아요?
그날 이후로 연락 안 돼서
얼마나 걱정했다고요
'그날'이요?
(교진) 우리 만나기로 했었잖아요
양 박사 집에서
기억 안 나요?
무슨 말씀하시는 거예요?
뭔가 착각하시는 거 아니에요?
- (교진) 태라 씨 그날...
- (재현) 형 왔어요?
[긴장되는 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
자기, 안 피곤해? 오늘 무리했는데
(태라) 괜찮아
재현 씨가 얘기했던 것보다
훨씬 좋아 보여요
만나서 반가웠어요
- (교진) 태라 씨
- (재현) 형
몸 좀 사려요
어떻게 되찾은 인생인데
[태라의 웃음]
(재현) 뭔 얘기를 그렇게 재미있게 해?
[태라의 말하는 소리]
[재현의 웃음]
(교진) 그게 아버지가 원하시던 거예요?
[어두운 음악]
도진이 금조 가지려고
재현이랑 손잡았어요
재현이가 어떤 인간인지
아버지가 더 잘 아시잖아요
와?
니도 내를 비난할라꼬?
(금모) 그래, 꼴 좋다고 놀리라
등신 같다고 욕해 봐라
주주총회 오셔서
아버지 지분 저한테 양도한다고
직접 의사 밝히세요
(금모) 돌았나
그거는 니 애미가 훔쳐 간 기고
금조 회장은 도진이가 할 기고!
제가 기어이
금조 무너뜨리기를 원하세요?
주주총회 날 뵙죠
[긴장감 고조시키는 음악]
(금모) 잘못은 뭐
내만 저질렀는 줄 아나!
[문 여닫는 소리]
(헬퍼) 회장님
(금모) 엄 실장 이 배신자 새끼가
끝까지 내를 놀리나
[카메라 셔터음]
[지우와 태라의 웃음]
(레오) 부러워
(해수) 어?
(레오) 표지우 부럽다고
지우네 엄마, 아빠 사이도 엄청 좋잖아
엄마랑 아빠는 맨날 싸우고
[카메라 셔터음]
이혼도 할 거잖아
유치원에도 소문 다 났단 말이야
엄마랑 아빠는
우리 레오 진짜 사랑해
그건 절대 안 변해
아니
나 엄마가 아빠를
사랑했으면 좋겠어
(레오) 이혼하는 거 싫다고
[레오의 성난 숨소리]
(해수) 레오야, 장레오
나 완전 잘 찍지, 엄마
엄마 예쁘게 찍어줘서 고마워
여기 이 사람 누구야?
필승 삼촌이잖아
[긴장되는 음악]
(태라) '필승 삼촌'?
(지우) 울 엄마
진짜 많이 아팠나 보네
껌딱지 삼촌도 까먹고
(재현) 무슨 얘기해?
(지우) 아빠, 엄마가
필승 삼촌을 못 알아봐
(재현) 아, 당신 경호원이었어
지우가 좀 따랐고
지우, 디저트 초코 케이크던데
[지우의 놀라는 소리]
(지우) 엄마, 안녕
(태라) 너무 많이 먹으면 안 돼
내 경호원이었다고?
당신 별로 마음에 안 들어 했어
잠깐 일하다가 일방적으로 관뒀고
그랬어?
(재현) 신경 쓸 사람 아니야
그것보다 아까 교진이 형이 뭐래?
아, 내 걱정 많이 했다고
만나기로 했는데 연락이 안 됐다는데
(태라) 우리가 따로
연락할 사이도 아닌데 좀 이상해 보였어
7년을 의식 없이 누워만 있었잖아
아직 일상생활하기 힘들 거야
이상한 소리 해도 당신이 좀 이해해줘
뭐 앞으로 자주 만날 일도 없겠지만
빨리 좋아지셔야 할 텐데
(재현) 힘들면
먼저 들어가서 쉬고 있을래?
여기는 내가 정리할게
그럴까?
고마워
약 먹고 눈 좀 붙여
[의미심장한 음악]
(해수) 언니, 나 어떡해야 돼
방법을 모르겠어
어떡해야 언니를 구해낼지
(태라) 도진 씨
무슨 할 얘길 있어요?
해수가 태라 씨 걱정 많이 해요
기억을 빨리 찾아야 될 텐데
재현 씨가 너무 잘 챙겨주고 있으니까
걱정하지 말라고 전해 주세요
(교진) 양세진 박사가 퇴사했다고요?
갑자기요?
어디로 간다는 말도 없었고요?
(직원1) 저희야 모르죠
개인 사정으로 나가셨으니까요
[긴장감 고조시키는 음악]
[교진의 한숨]
[통화 연결음]
(교진) 은 집사님
사람 하나 찾아주셔야겠어요
해치 양세진 박사요
[통화 종료음]
[통화 연결음]
장교진이 양 박사를
찾고 있습니다, 후보님
(규태) 해치는 물론이고
양 박사 집까지 다녀왔습니다
더 빨리 처리했어야 되는데
장교진 잘 감시해
쓸데없는 짓 못 하게
(해수) 확인해 봤어?
언니한테 칩 삽입된 거 확실해?
[어두운 음악]
리더기로 확인했어
[리더기 작동음]
(도진) 재현이가
태라 씨 기억을 삭제한 거야, 확실해
(해수) 그게 가능해?
(도진) 예전에
형이 기억에 관한 연구를 했었어
트라우마 환자 뇌에 칩을 심어서
기억 일부를 삭제하는 건데
음, 부작용이 너무 심해서
임상실험 중단했었거든
(해수) 표재현도 연구를 같이한 거야?
그 연구에 참여했던 건
형과 수정이뿐이야
(해수) 그런데 어떻게 표재현이
기억을 삭제해
수정 씨도 없는데
아마 양 박사 도움이 있었을 거야
양 박사랑 재현이 특별한 관계 같아
양 박사를 해치에
처음 데려온 것도 재현이고
레드의 사망 원인을 조작한 것도
두 사람이야
(해수) 도진 씨
만에 하나 양 박사가 수정이라면?
(해수) 양세진 박사잖아?
이걸 왜 표재현이 갖고 있어?
여기에 숨겨둔 게 더 이상하지 않아?
표재현이 양 박사
신분증을 숨겨놓은 걸 봤어
(해수) 양세진으로
가짜 신분을 만들었다면?
얼굴까지 바꿨으면
못 알아볼 수도 있잖아
(도진) 하, 그럴 리가
(해수) 표재현은 얼마든지
그럴 수 있는 인간이야
(재현) 와이프 핸드폰 도청은?
[긴장되는 음악]
(킬러1) 계속 체크 중인데
별다른 일 없었습니다
한시도 태라한테서 눈 떼지 말고
아무도 접근 못 하게 잘 막아
특히 장도진, 고해수는
절대 따로 못 만나게 하고
알겠어?
(킬러1, 2) 예, 후보님
(녹음 속 상배) 고태선 대통령을
저격한 킬러 오영이
표재현의 와이프
홍태라입니다
[녹음기 버튼음]
[긴장되는 음악-계속]
(금모) 엄 실장
니한테도 쥐뿔만 한 양심이 있었네
[새 지저귀는 소리]
당신 진짜 괜찮겠어?
(태라) 나 빈말 아닌데
당신 옆에 딱 붙어서 도와줄 건데
선거 때까지
엄청 든든하지?
(재현) 송구스러울 정도로
[태라의 옅은 웃음]
(태라) 내 해치 지분 정리되고
당신 것도 백지신탁 끝났던데
본부장님한테 물어보니까
모른다고 하시더라
누구한테 맡겼어?
[재현의 옅은 웃음]
(재현) 따로 관리하는 친구가 있어
당신 아파서 미리 말을 못 했네
알아서 잘 해결해뒀으니까
당신은 신경 안 써도 돼
(태라) 당신이 엄청
믿는 사람인가 보네
궁금하다
(재현) 있어
절대 배신 안 할 사람
혹시 내가 마음대로 처분해서
기분 나쁜 거 아니지?
당신이 잘 알아서 했겠지
오늘 라디오 해수네 방송사라고 했지?
(재현) 응
(전 교수) 네가 준 자료
꼼꼼히 훑어봤는데
[무거운 음악]
삽입된 칩이
이미 뇌 신경과 유착된 경우는
제거가 불가능해
(교진) 칩 삽입한 지 얼마 안 됐으니까
분명히 희망이 있을 거예요
모든 데이터 동원해서
방법 꼭 찾아주세요
(전 교수) 힘들다는 거 알잖아
아직까지 성공 사례가 한 건도 없어
외국 뇌과학 전문가들한테도
협업 부탁해 놨어요
저한테 정말 중요한 사람이에요
꼭 살려야 해요, 교수님
[전 교수의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
[영휘의 한숨]
삐 소리 후...
[통화 종료음]
(은 집사) 시간 다 됐습니다, 사모님
(임원1) 이번 해치의 성공으로
장도진 사장님의 능력은
입증이 된 거 아닙니까?
이미 경험치가 있는 사장님께서
뇌과학 연구 사업을 맡는 게
마땅한 절차고요
[임원들의 박수]
(영휘) 장도진 사장은
금조제약을
헐값에 해치에 매각할 정도로
사업적 선구안이
없는 사람이기도 합니다
뇌과학 사업의
미래적 가치를 생각했다면
절대 할 수 없는 합병이었습니다
교진이었다면
절대 그런 선택 하지 않았을 겁니다
[긴장되는 음악]
7년을 누워만 있던 사람인데
'선구안'이요?
(도진) 아직 그룹 전반에 대한
파악도 힘들 겁니다
[영휘의 어이없는 한숨]
[문 열리는 소리]
[임원들의 웅성거리는 소리]
- (임원2) 회장님!
- (임원3) 회장님!
아니...
(금모) 앉그라
여는 내가 살아 돌아온 기
반가븐 분들도 계실 기고
고마 죽었으면
하는 놈들도 있을 깁니다
그걸 행동으로 옮긴 인간도 있고
그기 내를 여기 다시 서게 한
원동력이니 고맙다 캐야 되나
[리모컨 버튼음]
[임원들의 놀라는 소리]
(임원4) 뭐야, 저거
- (임원3) 아니, 저기, 저기
- (임원5) 저건 범죄잖아, 저건
[긴장감 고조시키는 음악]
[임원들의 술렁이는 소리]
어머니, 저게 다 사실입니까?
진실이라면 저 지분 양도서는
명백히 무효입니다
그건...
- 아, 그건!
- (금모) 이기 다...
내 불찰인데 우짜겠노
우리 금조에서
더는 밥그릇 싸움은 없다
핏줄들끼리 뜯고 싸우고
쪽팔리구로 이기 뭐 하는 기고
내 장금모가
회장으로 복귀해가
집안 단도리 단디 할라 카니까
다들 걱정하지 마라, 알겠나?
(임원진들) 네, 회장님
(영휘) 해명할 기회를 주세요
(금모) 그리고 장도진 사장은
오늘부로 부회장 해라
내가 옆에 끼고 단디 가르칠 테니까
너그들도 대우 똑바로 하그라
(임원진들) 네, 회장님
[영휘의 한숨]
[영휘의 탄식]
(송 피디) 자, 정 기자, 자기는 지금
한민당 캠프 쪽으로 바로 출발해
박 기자, 자기는 나하고
표 후보 유세 현장으로 뛰자고
자, 표 후보 다음 스케줄이 말이야
라디오 생방송이니까 지금 출발...
(해수) 그쪽은 제가 갈게요, 송 피디님
표재현 후보 리포팅 제가 하겠다고요
(송 피디) 아니, 왜?
[의미심장한 음악]
(태라) 남편을 지지해 주시고
관심 가져주시는 국민 여러분들께
진심으로 감사드립니다
늘 좋은 남편이자 훌륭한 아빠였기에
지금의 선택 또한
신뢰로 응원하고 있습니다
마지막까지 최선을 다하겠습니다
감사합니다
[사람들의 박수]
(해수) YBC 고해수입니다
저는 지금 기호 7번
표재현 후보의
라디오 생방송 현장에 나와 있습니다
대선이 3일 앞으로 다가온 지금
표 후보의 배우자 홍태라 씨까지
적극적인 내조에 나서면서
많은 분들의 관심이 집중되고 있는데요
[사람들의 술렁이는 소리]
[사람들의 '표재현' 연호하는 소리]
[카메라 셔터음]
[긴장되는 음악]
(해수) 홍태라 씨
인터뷰 몇 가지만 딸 수 있을까요?
(재현) 약속도 안 하고
이러면 곤란해요, 고해수 앵커
미안하지만 바로 다음 일정이 있어서
(해수) 여기 오신 지지자들이
가장 궁금해하는 질문인데
시간 좀 내주시죠
정말 안 돼, 언니?
잠깐이면 되는데
(태라) 시작하시죠, 고 앵커님
질문이 뭐죠?
질문지 먼저 읽어보시죠
[어두운 음악]
이 사람 아시죠, 홍태라 씨
(영상 속 재현) 대체 누굽니까?
그 사람이
(영상 속 해수) 고태선 대통령
사망사건의 진범입니다
저희 아버지를 죽인 저격수죠
사진 속 이 사람
고태선 대통령을 저격한 진범이
홍태라 씨가 맞습니까?
이게 뭐야?
표재현이 없앤 기억의 일부
지금 무슨 소리를 하는 거야, 해수야
표재현이 언니한테 칩을 이식해서
기억을 없앴어
언니가 표재현의 실체를 다 알아버려서
유라 언니를 죽인 것도 표재현이야
(해수) 벼락 치던 날 밤
언니도 봤잖아
나무에 매달아서 자살로 위장한 거
표재현 도우면 안 돼
얼마나 더 후회하려고 그래
(태라) 그만해, 해수야
나 지금 충분히 행복해
경고하는데 더 이상 선 넘지 마
한 번만 더 재현 씨 일로
쓸데없는 소리 하면 그때는
나 너 안 봐
(해수) 언니!
언니, 내 말 믿어야 돼
표재현한테서 도망쳐
[태라의 아파하는 신음]
시간이 없어!
언니가 불행해지는 거 나 못 봐
[태라의 아파하는 신음]
안 돼!
언니, 그 약 표재현이 준 거지?
먹으면 안 돼
표재현이 하라는 거 아무것도 하지 마
언니!
하, 내 말 좀 믿어!
(재현) 당신 괜찮아?
가자
(해수) 언니!
아, 잠깐만
아, 언니!
[해수의 한숨]
(영휘) 너 어떻게 된 거야?
오늘 주총이 얼마나
중요한 자리인지 몰라?
장금모가 다시 회장 자리에 앉았어
금조그룹이 그 인간들 손에 들어갔다고!
죄송해요
중요한 일이 있어서 못 갔어요
금조보다 더 중요한 일이
뭐가 있는데?
태라 씨 칩 제거 수술이요
해 주실 분을 찾았어요
네가 지금 그딴 일에 매달릴 때야?
어머니
저 금조 경영에 관심 없어요
무슨 소리야, 그게?
제가 도진이랑 싸웠던 건
도진이가 잘못을 인정하지 않아서지
(교진) 금조에 욕심나서가 아니에요
피로 얼룩진 금조 차지하겠다고
제 인생 걸고 싶지 않아요
그런 무책임한 소리가 어디 있어
내가 평생 금조를 너를 주려고
얼마나 노심초사했는데
누구를 위해서 금조를 지켜왔는데
너 엄마 마음 그렇게 몰라?
(교진) 어머니도 아버지랑 똑같아요
아니, 더할지도 모르죠
(영휘) 뭐?
[무거운 음악]
(교진) 제가 모른다고 생각하세요?
13살 제 생일 때
아버지가 사준 자전거
어머니가 일부러 부숴버린 거죠?
도진이가 내 걸 타는 게 미워서
아버지한테 미움받게 하려고
정말로 저를 위하신다면
어머니도 이제 금조 내려놓으세요
부처님 뒤에 숨어서
보살 같은 미소만 짓지 말고
어머니 마음부터 비우시라고요
[영휘의 떨리는 숨소리]
우리는 아무도
금조 가질 자격 없어요
홍태라!
그 물건 때문이야?
그 아이 이제
너 기억조차 못 하는데
뭘 어쩌려고!
너 설마
홍태라한테 다른 마음 있는 거야?
지금 무슨 말씀하시는 거예요?
태라 씨 불쌍한 사람이에요
어떻게든 도와야죠!
(교진) 이상한 생각하지 마세요
[영휘의 성난 숨소리]
[문 닫히는 소리]
어, 어떻게 네가 나한테!
어, 어떻게!
[영휘의 성난 숨소리]
[긴장되는 음악]
(영휘) 어디서 내 아들 걸
네가 먼저 타?
더러운 피로 감히
[영휘의 힘주는 신음]
교진이 너는
완벽한 것만 가져야 돼
이 엄마가 꼭 그렇게 해 줄 거야
[영휘의 떨리는 숨소리]
(성찬) 어차피 금조그룹 곧 네 거야
너희 아버지가
그거 교진이 형한테 주겠니, 어?
그런데 너 뭐냐, 표정이
똥 먹고 있냐, 어?
술맛 떨어지게, 이씨
그리고 내가 너였잖아?
그러면 벌써 이혼하고
결혼을 지금
한 3번은 더 했겠어, 어?
솔직히 우리끼리, 우리끼리야
해수 그거 뭐 볼 거 있냐?
성격도 완전 지랄 맞고
대통령 딸은 무슨, 씨
언제 적 얘기야
이 새끼 이거
가만 보면 완전 호구라니까
[성찬의 비웃음]
[도진의 성난 숨소리]
[긴장되는 음악]
야, 말조심해
그 여자
네 그 더러운 입으로
(도진) 함부로 욕보일 사람 아니야
나같이 등신 같은 새끼 만나서
이렇게 비참하게 살 사람
더더욱 아니고
[도진의 거친 숨소리]
[문 열리는 소리]
눈에 뵈는 게 없다?
[문 닫히는 소리]
제 형처럼 죽고 싶나, 장도진?
[성찬의 웃음]
(재현) 당신 오늘 너무 고생 많았어
(태라) 고생은 당신이 했지
진짜 이렇게 고생한 거 아까워서라도
당신 꼭 대통령 돼야 돼, 알았지?
(재현) 알겠어
[재현의 흐뭇한 웃음]
이제 약 먹어야지
아, 맞다
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
(재현) 어떡하지?
캠프에 일이 생겨서
가봐야 될 것 같은데
기다리지 말고 먼저 자, 알겠지?
(재현) 잠깐이라도 상관없어
태라랑 행복하게 살고 싶어
예전처럼
홍태라 기억 삭제하자
[긴장되는 음악-계속]
당신 진짜 이름이 박수정이에요
(태라) 당신도 나처럼
표재현한테 당한 거예요
표재현을 막아야 돼요
나 좀 제발 도와줘요
'박수정'?
[주자기 작동음]
[리더기 스캔음]
접속 완료됐어, 시작해
[키보드 조작음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[세진의 아파하는 신음]
[세진의 힘겨운 숨소리]
양 박사?
[세진의 거친 숨소리]
[프로그램 오류음]
야, 갑자기 왜 이래?
표재현...
태라 씨도 나처럼 만들려고?
교진 선배한테 다 말할 거야!
(세진) 네가 한 짓 다 밝힐 거야!
결국 돌아온 거야?
2번 방으로 끌고 가
(보안요원들) 네
(세진) 태라 씨는 그냥 둬
그냥 둬!
놔!
[태라의 힘겨운 신음]
[태라의 힘겨운 신음-계속]
(재현) 태라야
이제 집으로 돌아가자
[긴장되는 음악]
바이탈 체크하고 옮길 준비해요
(직원2) 네
[긴장되는 효과음]
(재현) 백오 그 자식은?
간만에 건강한 샘플이 생겼네
6번 방으로 끌고 가
(태라) 6번 방?
비밀연구소를 찾아야 돼
거기에 양 박사랑 하준이가 있어
(재현) 감시를 어떻게 한 거야!
CCTV 다 뒤져서 동선 확보하고
사람들 눈에 띄기 전에 빨리 찾아
알겠어!
[통화 종료음]
[재현의 한숨]
[긴장감 고조시키는 음악]
[오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[간판 깜빡이는 소리]
[긴장되는 음악]
[어두운 음악]
노망이라도 나셨어요?
(금모) 니가 바쁘긴 바쁜갑다
내 소식을 이제야 듣고
회장으로 복귀라니
제 손에 뭐가 들었는지
잊으셨나 봐요
착하게 살아서 그런가?
내 손에도 뭐가 들어오더라
느그 와이프 대단하데
(녹음 속 상배) 고태선 대통령을
저격한 킬러 오영이
표재현의 와이프
홍태라입니다
[긴장되는 음악]
(금모) 표재현이 니가 인마
보통이 아이다, 으잉?
어떻게 킬러를 안사람으로 두노
아이고, 무서버라
[금모의 감탄]
내는 절대 몬 한다
내가 졌다, 이 자슥아
[금모의 웃음]
엄 실장이 니 사람이라꼬?
착각하지 마라
사람 마음 하나 얻는 게
얼마나 어려븐 일인데
니 그래가 대통령 하겠나
엄 실장 덕분에
내 자리도 다시 찾고
금마 묫자리도 내 좋은 데로 봐줬다
다시는 우리 금조 건드리지 마라
내랑 니는 같은 배를 탄 기다
떠 있을 때도
가라앉을 때도
같이 간다꼬
알겠나?
[휴대 전화 진동음]
장도진 씨?
[어두운 음악]
해수 선배가 무슨 일을
벌이려는 것 같아요
그게 무슨 소리입니까?
사직서를 냈어요
'사직서'요?
[통화 종료음]
[통화 연결음]
여보세요? 해수야!
(해수) 어
어, 너 지금 어디야?
내가 그리 갈게, 우리 지금 만나자
(해수) 나는 더 할 얘기 없는데
(도진) 아니야, 우리 만나자
만나서 얼굴 보고 얘기해
지금 어디냐고
(해수) 생각해 보니까
내가 너무 비겁했더라
나도 내 인생 포기 못 했으면서
당신을 무슨 자격으로 비난하겠어
당신이 가여워서
당신이 무너지는 게 너무 싫어서
당신 아버지한테 아무것도 못 하는
내가 용서가 안 돼
우리 엄마, 아빠
나한테 많이 실망하셨겠지?
(도진) 너...
이상한 생각하는 거 아니지?
[해수의 한숨]
그만 끝내려고
레오 잘 부탁해
내 부탁은 그거 하나야
(도진) 뭘 끝낸다는 거야!
안 돼, 너 아무것도 하지 마
내가 갈 때까지 기다려, 어?
알았지, 해수야
[통화 종료음]
여, 여, 여보세요?
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 음성사서함으로...
(도진) 아, 씨
[통화 종료음]
(재현) 당신 진짜
무리 안 해도 되는데
(태라) 인수위로 모실 분들이라며
중요한 자리인데 빠지면 안 되지
(재현) 나는 뭘로 보답을 해야 되나?
표재현 대통령
나는 그거면 충분해
내가 당신 꼭 퍼스트레이디 만들어줄게
[재현의 옅은 웃음]
아, 맞다, 와인
선물로 가져가려고 챙겨뒀는데
잠시만
천천히 나와
[긴장되는 음악]
[도진의 떨리는 숨소리]
[타이어 마찰음]
(재현) 아직도 못 찾았어?
아, 씨, 양 박사 이년은
대체 어디에 숨은 거야?
[긴장감 고조시키는 음악]
(해수) 죽어, 표재현
[총소리]
(태라) 안 돼!
[재현의 놀라는 소리]
[총 맞는 소리]
[트럭 엔진음]
[타이어 마찰음]
[재현의 놀란 숨소리]
(재현) 태라야?
안 돼
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
태라야
[재현의 울부짖는 소리]
안 돼, 태라야!
태라야, 안 돼
태라야!
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST-계속]
(재현) 나한테
홍태라를 뺏어가면 어떻게 되는지
내가 아주 제대로 보여줄게
나는 양 박사를 따라왔는데
(성찬) 수정이가 있네?
(재현) 말조심해
여기서 죽고 싶지 않으면
(형사) 금조그룹 공금 횡령 및
배임 혐의로 긴급 체포합니다
(태라) 표재현의 숨은 조력자를 찾았어
(교진) 저는 앞으로 금조
무너뜨리는 데 제 인생 걸겠습니다
내가 오늘 기분이 좀 별로거든
(재현) 열심히 버텨봐
[필승의 고통스러운 비명]
(성찬) 여기를
통째로 날려버리겠다는 거야?
(재현) 장교진도 함께 영원히